Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/colors.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Color Database
ko: 색상 데이터베이스

source: Since the introduction of methods involving colors (like :meth:`Page.draw_circle`), a requirement may be to have access to predefined colors.
ko: :meth:`Page.draw_circle` 과 같은 색상을 포함하는 메서드가 도입된 이후, 미리 정의된 색상에 액세스할 필요가 있을 수 있습니다.

source: The fabulous GUI package `wxPython <https://wxpython.org/>`_ has a database of over 540 predefined RGB colors, which are given more or less memorizable names. Among them are not only standard names like "green" or "blue", but also "turquoise", "skyblue", and 100 (not only 50 ...) shades of "gray", etc.
ko: 훌륭한 GUI 패키지 `wxPython <https://wxpython.org/>`_ 는 540개 이상의 미리 정의된 RGB 색상 데이터베이스를 가지고 있으며, 각각 기억하기 쉬운 이름이 부여되어 있습니다. 그 중에는 "green"이나 "blue"와 같은 표준 이름뿐만 아니라 "turquoise", "skyblue", 그리고 "gray"의 100가지(50가지뿐만 아니라...) 음영 등이 포함되어 있습니다.

source: We have taken the liberty to copy this database (a list of tuples) modified into PyMuPDF and make its colors available as PDF compatible float triples: for wxPython's *("WHITE", 255, 255, 255)* we return *(1, 1, 1)*, which can be directly used in *color* and *fill* parameters. We also accept any mixed case of "wHiTe" to find a color.
ko: 이 데이터베이스(튜플 목록)를 PyMuPDF로 복사하여 수정하고 색상을 PDF 호환 float 삼중값으로 사용할 수 있게 했습니다: wxPython의 *("WHITE", 255, 255, 255)* 에 대해 *(1, 1, 1)* 을 반환하며, 이것은 *color* 및 *fill* 매개변수에서 직접 사용할 수 있습니다. 또한 색상을 찾기 위해 "wHiTe"와 같은 대소문자 혼합도 허용합니다.

source: Function *getColor()*
ko: 함수 *getColor()*

source: As the color database may not be needed very often, one additional import statement seems acceptable to get access to it::
ko: 색상 데이터베이스가 자주 필요하지 않을 수 있으므로, 액세스하기 위해 하나의 추가 import 문이 허용되는 것으로 보입니다::

source: Printing the Color Database
ko: 색상 데이터베이스 인쇄

source: If you want to actually see how the many available colors look like, use scripts `print by RGB <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/blob/master/examples/print-rgb/print.py>`_ or `print by HSV <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/blob/master/examples/print-hsv/print.py>`_ in the examples directory. They create PDFs (already existing in the same directory) with all these colors. Their only difference is sorting order: one takes the RGB values, the other one the Hue-Saturation-Values as sort criteria. This is a screen print of what these files look like.
ko: 실제로 사용 가능한 많은 색상이 어떻게 보이는지 확인하려면 examples 디렉토리의 `RGB로 인쇄 <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/blob/master/examples/print-rgb/print.py>`_ 또는 `HSV로 인쇄 <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/blob/master/examples/print-hsv/print.py>`_ 스크립트를 사용하세요. 이들은 이러한 모든 색상이 포함된 PDF를 생성합니다(이미 같은 디렉토리에 존재). 유일한 차이점은 정렬 순서입니다: 하나는 RGB 값을 사용하고 다른 하나는 색상-채도-값을 정렬 기준으로 사용합니다. 이것은 이러한 파일이 어떻게 보이는지에 대한 화면 인쇄입니다.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
